112

స్వస్తి శ్రీ విశ్వావసు నామ సంవత్సర ఫాల్గునమాసః

<table>
<thead>
<tr>
<th>స్వస్తి</th>
<th>శ్రీ</th>
<th>విశ్వావను</th>
<th>నామ</th>
<th>సరిపత్సర</th>
<th>ఫాల్గునమాసః</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>27.</td>
<td colspan="4">ఏకాదశీ శుక్ర ౩౯.౩౬ రా॥10.17, ఆర్ద్రా ౧౦.౫౭ ప॥10.50, ఆయుష్మాన్ 33.౩౪, వణిక్ ౧౨.౧౭, భద్రః ౩౯.౩౬, రావి ౧౦.౮ రా॥10.10మొ॥<br/>11.41వ॥, అమృతఘటికా౨ భావః, ఉ.దు 8.47-9.34, ప.దు 12.40-1.27, సిద్ధతిథిః, సర్వేషామేకాదశీ, ఆర్ద్రా శనిలత్త, భు ౨.౬, చ ౧౦.<br/>28. ద్వాదశీ శని ౩౪.౫౯ రా॥8.22, పునర్వసు ౭.౩౮ ఉ॥9.29, సౌభాగ్యమ్ ౨౬.౪౦, బవః ౭.౯, బాలవః ౩౪.౫౯, దివి ౨౬.౫౩ సా॥5.7మొ॥<br/>6.39వ॥, ది.అమృత ౧.౫౫ ఉ॥7.13మొ॥ 8.44వ॥, రా.అమృత ౨౦.౫౫ రా॥2.17మొ॥ 3.49వ॥, ఉ.దు 8.0వ॥, త్రిపుష్కరయోగః,<br/>నృసింహద్వాదశీ, భు ౨.౧౫, చ ౧౧.</td>
</tr>
<tr>
<td>01.</td>
<td colspan="4">త్రయోదశీ ఆది ౩౦.౪౮ సా॥6.45, పుష్యమీ ౪.౫౩ ఉ॥8.23, శోభనమ్ ౨౦.౨౦, కౌలవః ౨.౩౮, తైతులః ౩౦.౪౮, గరః ౫౯.౧౩, రావి ౬.౩౮<br/>రా॥8.47మొ॥ 10.20వ॥, రా.అమృత ౨.౯.౫ తె॥6.4మొ॥, సా.దు 4.34-5.21, శతతారాళర్మః ౩౩.౬, భు ౨.౨౫, చ ౧౨.</td>
</tr>
<tr>
<td>02.</td>
<td colspan="4">చతుర్ధశీ సోమ ౨౭.౪౩ సా॥5.31, ఆశ్లేషా ౨.౫౯ ఉ॥7.38, అతిగండః ౧౪.౪౩, వణిక్ ౨౭.౪౩, భద్రః ౫౬.౨౮, రావి ౩.౧౭ రా॥7.28మొ॥<br/>9.3వ॥, శే.అమృత ౨.౫౮ ఉ॥7.38వ॥, రా.అమృత ౨౬.౫౮ తె॥4.56మొ॥, ప.దు 12.40-1.27, ప.దు 3.2-3.44, హోళికోత్సవః,<br/>అనధ్యయనత్రయమ్, భు ౨.౩౪, చ ౧౩.</td>
</tr>
<tr>
<td>03.</td>
<td colspan="4">O పూర్ణిమా మంగళ ౨౫.౪౨ సా॥4.42, మఘా ౨.౧౦ ఉ॥7.17, సుకర్మా ౯.౫౫, బవః ౨౫.౪౨, బాలవః ౫౫.౦, దివి ౨౨.౧౬<br/>ప॥3.19మొ॥ 4.55వ॥, శే.అమృత ౦.౧౨ ఉ॥6.31వ॥, రా.అమృత ౧౭.౩ రా॥12.58మొ॥ 2.34వ॥, ఉ.దు 8.46-9.33,<br/>రా.దు 11.4-11.53, దివమ్ ౨౯.౧౯, సూ.ఉ॥6.25-సూ.అ॥6.9, బ్రహ్మసావర్ణికమన్వాదిః, భు ౨.౪౩, చ ౧౪.</td>
</tr>
<tr>
<td>04.</td>
<td colspan="4">కృష్ణ ప్రతిపత్ బుధ ౨౪.౫౨ సా॥4.21, పూర్వఫలునీ ౨.౨౭ ఉ॥7.23, ధృతిః ౬.౩, కౌలవః ౨౪.౫౨, తైతులః ౫౫.౪౮, దివి ౨౦.౫౫<br/>ప॥2.46మొ॥ 4.24వ॥, రా.అమృత ౧౬.౧౧ రా॥12.37మొ॥ 2.15వ॥, ప.దు 11.53-12.40, పూర్వాభాద్రాఙ్కః ౫౫.౫౫, భు ౨.౫౨,<br/>చ ౧౫.</td>
</tr>
<tr>
<td>05.</td>
<td colspan="4">ద్వితీయా గురు ౨౫.౨౧ సా॥4.32, ఉత్తరఫల్గునీ ౪.౦ ఉ॥8.0, శూలః ౩.౧౧, గరః ౨౫.౨౧, వణిక్ ౫౫.౫౬, దివి ౨౫.౫౯ సా॥4.48మొ॥<br/>6.28వ॥, రా.అమృత ౨.౧.౨ రా॥2.50మొ॥ 4.30వ॥, ప.దు 10.19-11.6, ప.దు 3.3-3.50, చాతుర్మాస్య ద్వితీయా, భు ౩.౧, చ ౧౬.</td>
</tr>
<tr>
<td>06.</td>
<td colspan="4">తృతీయా శుక్ర ౨౭.౫ సా॥5.13, హస్త ౬.౬౮ ఉ॥9.6, గండః ౧.౨౦, భద్రః ౨౭.౫, బవః ౫౮.౫, దివి ౨౮.౮ సా॥5.38మొ॥ 7.20వ॥,<br/>రా.అమృత ౨.౫.౧౭ రా॥3.52మొ॥ 5.34వ॥, ఉ.దు 8.44-9.31, ప.దు 12.40-1.27, ప.దు 12.40-1.27, బ్రహ్మకల్పాదిః, సంకష్టహరచతుర్థీవ్రతమ్,<br/>భు ౩.౧౦, చ ౧౭.</td>
</tr>
<tr>
<td>07.</td>
<td colspan="4">చతుర్దీ శని ౩౦.౫ సా॥6.24, చిత్రా ౧౦.౭ ప॥10.41, వృద్ధిః ౦.౨౩, బాలవః ౩౦.౫, దివి ౨౫.౫౮<br/>రా॥3.0మొ॥ 4.54వ॥, ఉ.దు 7.56వ॥, సిద్ధతిథిః, భు ౩.౧౯, చ ౧౮.</td>
</tr>
<tr>
<td>08.</td>
<td colspan="4">పంచమీ ఆది ౩౪.౩ రా॥7.59, స్వతీ ౧౫.౫౨ ప॥12.43, ధ్రువః ౦.౨౬, కౌలవః ౧.౫౫, తైతులః ౩౪.౪౮, దివి ౧.౪౩ సా॥6.52మొ॥<br/>8.37వ॥, రా.అమృత ౨౮.౫ తె॥5.24మొ॥, సా.దు 4.35-5.22, పూర్వాభ్రాద్రార్కః ౧౨.౫౫, భు ౨.౫౨,<br/>భు ౩.౨౮, చ ౧౯.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

---

2026 - మార్చి
113

೧೩

<table>
<tbody>
<tr>
<td>10.</td>
<td>సప్తమీ మంగళ ౪ళ.౧౦ ప॥12.0, అనూరాధా ౨౮.౧౨ సా॥5.37, హర్షణః ౨.౨౪, భద్రః ౧౧.౩౦, బవః ౪ళ.౧౦, రావి ౧౪.౭ రా॥11.49మొ॥<br/>1.36వ॥, శే.అమృత ౩.౫౧ ఉ॥7.52వ॥, ఉ.దు 8.42-9.29, రా.దు 11.2-11.51, త్రిసోష్టకాః, భు ౩.౬౬, చ ౨౧.</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>అష్టమీ బుధ ౪౯.౨౯ రా॥2.7, జ్యేష్ఠా ౩ళ.౪ళ రా॥8.13, వజ్రః ౩.౫౧, బాలవః ౧౬.౫౧, కౌలవః ౪౯.౨౯, విషఘటికా2భావః, ది.అమృత ౧౦.౨౦<br/>ప॥10.27మొ॥ 12.14వ॥, ప.దు 11.51-12.38, పూర్వాభాద్రా3ర్కః ౩౨.౯, బుధాష్టమీ, అనధ్యాయః, భు ౩.౫౫, చ ౨౨.</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>నవమీ గురు ౪ళ.౨౭ తె॥4.6, మూలా ౪౧.౨ రా॥10.44, సిద్ధిః ౫.౧౪, తైతులః ౨౨.౦, గరః ౫.౭౭, రావి ౬.౫౬ రా॥8.58మొ॥<br/>10.44వ॥, ది.అమృత ౨౩.౨౧ ప॥3.39మొ॥ 5.25వ॥, ప.దు 10.16-11.4, ప.దు 3.2-3.50, భు ౪.౫, చ ౨౩.</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>దశమీ శుక్ర ౫౮.౩౭ తె॥5.45, పూర్వాషాఢా ౬౬.౩౮ రా॥12.57, వ్యతీపాత్ ౬.౧౪, వణిక్ ౨౬.౩౫, భద్రః ౫౮.౭౭, దివి ౭.౬౬ ఉ॥9.12మొ॥<br/>10.57వ॥, రా.అమృత ౩.౫౮ రా॥7.42మొ॥ 9.27వ॥, ఉ.దు 8.41-9.29, ప.దు 12.38-1.26, దివమ్ ౨౯.౪౩, సూ.ఉ॥6.18-సూ.అ॥6.11,<br/>భు ౪.౧౩, చ ౨౪.</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>ఏకాదశీ శని ౬.౧౦ పూర్తి, ఉత్తరాషాఢా ౫౧.౨౦ రా॥2.49, వరీయాన్ ౬.౩౫, బవః ౩౦.౧౧, బాలవః ౬.౫౦, దివి ౮.౧౨ ఉ॥9.34మొ॥<br/>11.18వ॥, రా.అమృత ౪.౨౦ రా॥7.55మొ॥ 9.39వ॥, ఉ.దు 7.53వ॥, పూర్వాభాద్రా ౪ మీనే2ర్కః ౫౨.౨౧, శృఙ్గేరీ జగద్గురు శ్రీ<br/>సచ్చిదానంద శివాభినవ నృసింహభారతీ మహాస్వామినాం జయన్తీ, త్రిద్యుస్సృక్, భు ౪.౨౨, చ ౨౫.</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>ఏకాదశీ ఆది ౧.౪ళ ఉ॥6.59, శ్రవణ ౫౪.౫౦ తె॥4.13, పరిఘః ౬.౧౫, బాలవః ౧.౪ళ, కౌలవః ౩౨.౫౮, దివి ౧.౫౫ ఉ॥7.3మొ॥<br/>8.45వ॥, ది.అమృత ౨౭.౧౯ సా॥5.13మొ॥ 6.55వ॥, సా.దు 4.37-5.25, షడశీతిపుణ్యకాలః ౮.౨౧ దా॥, సర్వేషామేకాదశీ, భు ౦.౧, చ ౨౬.</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>ద్వాదశీ సోమ ౩.౩౧ ఉ॥7.40, ధనిష్ఠా ౫౭.౧౦ తె॥5.8, శివమ్ ౪.౫౦, తైతులః ౩.౩౧, గరః ౩౩.౫౪, దివి ౫.౧౩ ఉ॥8.21మొ॥ 10.1వ॥,<br/>రా.అమృత ౦.౧౯ సా॥6.24మొ॥ 8.4వ॥, ప.దు 12.37-1.25, ప.దు 3.2-3.50, భు ౦.౯, చ ౨౭.</td>
</tr>
<tr>
<td>17.</td>
<td>త్రయోదశీ మంగళ ౪.౭ ఉ॥7.54, శతతారా ౫౮.౩ తె॥5.28, సిద్ధమ్ ౨.౩౨, సాధ్యమ్ ౫౬.౩౫, వణిక్ ౪.౭, భద్రః ౩౩.౬౬, దివి ౧౫.౨౬<br/>ప॥12.25మొ॥ 2.2వ॥, రా.అమృత ౯.౪ రా॥10.10మొ॥ 11.47ప॥, ఉ.దు 8.38-9.26, రా.దు 11.1-11.49, సిద్ధతిథిః, మృత్యుయోగః,<br/>మాసశివరాత్రిః, అనధ్యయనత్రయమ్, భు ౦.౧౭, చ ౨౮.</td>
</tr>
<tr>
<td>18.</td>
<td>చతుర్దశీ బుధ ౩.౨౨ ఉ॥7.35, పూర్వాభాద్రా ౫౭.౫౭ తె॥5.25, శుభమ్ ౫౪.౫౧, శకునిః ౩.౨౨, చతుష్పాత్ ౩౨.౬౬, దివి ౧౪.౧ ప॥11.50మొ॥<br/>1.26వ॥, రా.అమృత ౮.౪ రా॥9.26మొ॥ 11.2వ॥, ప.దు 11.50-12.38, ఉత్తరాభాద్రా౧కర్కః ౧౩.౧౦, అన్వాధానమ్, భు ౦.౨౫, చ ౨౯.</td>
</tr>
<tr>
<td>19.</td>
<td>● అమావాస్యా గురు ౧.౩౩ ఉ॥6.51, స్వస్తిశ్రీ పరాభవ నామ సంవత్సర చైత్ర శుక్ల ప్రతిపత్ ౫౬.౫ తె॥5.36, ఉత్తరాభాద్రా ౫౬.౭<br/>తె॥4.53, శుక్లమ్ ౪౯.౩౬, నాగవః ౧.౩౩, కింస్తుఘ్నః ౨౯.౫౯, బవః ౫౮.౫౫, దివి ౨౧.౨౫ ప॥2.48మొ॥ 4.22వ॥, రా.అమృత ౧౪.౫౬<br/>రా॥12.11మొ॥ 1.45వ॥, ప.దు 10.14-11.2, ప.దు 3.2-3.50, దివమ్ ౨౯.౫౭, సూ.ఉ॥6.14-సూ.అ॥6.13, అవమః, చ ౩౦.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

స్వస్తి సర్వం శ్రీ సుగ్రీవాఙ్గద జామ్బవద్విభీషణ హనుమత్సీతాలక్ష్మణ భరతశత్రుఘ్నాది పరివార సమేత
శ్రీరామచన్ద్ర చరణారవిన్దార్పణమస్తు.
శ్రీః శ్రీః శ్రీః